Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja, zh_cn

source: To autofit only the height of the rows use ``xw.Range('A1:B2').rows.autofit()``
ja: 行の高さのみを自動調整するには、 ``xw.Range('A1:B2').rows.autofit()`` とします。
zh_cn: 只进行高度自适应时，使用 ``xw.Range('A1:B2').rows.autofit()``

source: Clears the content and the formatting of a Range.
ja: Rangeの値と書式をクリアーします。
zh_cn: 清除区域的内容和格式。

source: Clears the content of a Range but leaves the formatting.
ja: Rangeの値をクリアーしますが、書式は保持します。
zh_cn: 清除区域的内容，保留格式。

source: Gets and sets the background color of the specified Range.
ja: Rangeの背景色を取得または設定します。
zh_cn: 获取指定区域的背景色。

source: To set the color, either use an RGB tuple ``(0, 0, 0)`` or a color constant. To remove the background, set the color to ``None``, see Examples.
ja: 背景色を設定するには、RGBタプル ``(0, 0, 0)`` または色の定数を使用します。背景色を削除するには、 ``None`` を設定します。以下の例をご覧ください。Examples.
zh_cn: 设背景色时，用RGB元组(0, 0, 0)或者颜色代码。去除背景颜色的时候，只需要把颜色设置为 ``None`` , 参考示例。

source: Returns the number of the first column in the in the specified range. Read-only.
ja: Rangeに含まれる最初の列の番号を返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回指定区域的第一列的值，只读。

source: Gets or sets the width, in characters, of a Range. One unit of column width is equal to the width of one character in the Normal style. For proportional fonts, the width of the character 0 (zero) is used.
ja: Rangeの幅を文字数で取得または設定します。列幅の1単位は、標準スタイルの1文字の幅と同じです。プロポーショナルフォントの場合、文字の幅0（ゼロ）が使用されます。
zh_cn: 获取或者设置区域的宽度(单位是字符数)。 ``Normal`` 风格中一个列宽单位就是一个字符宽度。 对于等宽字体，用的单位宽度是字符0(数字0)的宽度。

source: If all columns in the Range have the same width, returns the width. If columns in the Range have different widths, returns None.
ja: Range内のすべての列幅が同じ場合は、幅を返します。 Rangeの列幅が異なる場合、Noneを返します。
zh_cn: 如果区域中的列宽相同，返回宽度。如果各个列宽不同，返回 ``None`` 。

source: column_width must be in the range: 0 <= column_width <= 255
ja: column_widthは次の範囲内でなければなりません：0 <= column_width <= 255
zh_cn: 列宽必须在下列范围内: 0 <= 列宽 <= 255

source: Note: If the Range is outside the used range of the Worksheet, and columns in the Range have different widths, returns the width of the first column.
ja: 注：Rangeがワークシートの使用範囲外であり、Range内の列幅が異なる場合、最初の列幅を返します。
zh_cn: 注意: 如果区域不在工作表已经使用的区域内，并且区域内的各列的宽度不同，返回第一列的宽度。

source: Returns a :class:`RangeColumns` object that represents the columns in the specified range.
ja: 指定したRange内の列の集合を表す :class:`RangeColumns` オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个 ``RangeColumns`` 对象，它代表指定区域内的列。

source: Copy a range to a destination range or clipboard.
ja: 貼り付け先のRangeまたはクリップボードにRangeをコピーします。
zh_cn: 把一个区域拷贝到目的区域或者剪贴板。

source: xlwings Range to which the specified range will be copied. If omitted, the range is copied to the Clipboard.
ja: 指定したRangeのコピー先となるxlwingsのRangeオブジェクト。省略した場合、Rangeはクリップボードにコピーされます。
zh_cn: 指定区域将被拷贝到的目的区域（xlwings Range对象）。如果省略，指定区域会被拷贝到剪贴板上。

source: Returns the number of cells.
ja: セルの数を返します。
zh_cn: 返回单元格数量。

source: This property returns a Range object representing a range bounded by (but not including) any combination of blank rows and blank columns or the edges of the worksheet. It corresponds to ``Ctrl-*`` on Windows and ``Shift-Ctrl-Space`` on Mac.
ja: このプロパティは、空白行、空白列またはワークシートの端のいずれかの組み合わせで囲まれた（空白行等を含まない）Rangeオブジェクトを返します。Windowsでは ``Ctrl-*`` （訳注: ``Ctrl-a`` の間違いか？）、Macでは ``Shift-Ctrl-Space`` に対応します。
zh_cn: 返回一个区域，这个区域由空行、空列或者工作表的边界围成的(不包含围绕区域的空行或空列)。这个和Windows中的 ``Ctrl-*`` 及Mac上的 ``shift-Ctrl-Space`` 一致。

source: Deletes a cell or range of cells.
ja: セルまたはセル範囲を削除します。
zh_cn: 删除一个单元格或者一个区域的单元格。

source: Use ``left`` or ``up``. If omitted, Excel decides based on the shape of the range.
ja: `left`` または ``up`` を使用します。省略された場合、ExcelがRangeの形に基づき決定します。
zh_cn: 使用 ``left`` 或 ``up`` 。如果省略，Excel根据区域的形状决定。

source: Returns a Range object that represents the cell at the end of the region that contains the source range. Equivalent to pressing Ctrl+Up, Ctrl+down, Ctrl+left, or Ctrl+right.
ja: データが入っている範囲の最後のセルを表すRangeオブジェクトを返します。Ctrl+Up、 Ctrl+down、 Ctrl+left または Ctrl+rightと同じものです。
zh_cn: 返回区域内的边界单元格，得到的结果与按 ``Ctrl+Up`` , ``Ctrl+down`` , ``Ctrl+left`` , 或 ``Ctrl+right`` 组合键得到的结果相同。

source: Expands the range according to the mode provided. Ignores empty top-left cells (unlike ``Range.end()``).
ja: 指定したmodeに応じてRangeを拡張します。左上セルが空白の場合は無視されます ( ``Range.end()`` とは異なる)。
zh_cn: 根据要求的模式扩展单元格，不管左上角是否为空。(不像 ``Range.end()`` ).

source: One of ``'table'`` (=down and right), ``'down'``, ``'right'``.
ja: ``'table'`` (=downとright)、 ``'down'`` 、 ``'right'`` のいずれか。
zh_cn: 可以取 ``'down'`` , ``'right'`` ,``'table'`` (=down + right)。

source: Gets or sets the formula for the given Range.
ja: 指定したRangeのformulaプロパティを取得または設定します。
zh_cn: 对于给定的区域，获取或者设置公式。

source: Gets or sets the formula2 for the given Range.
ja: 指定したRangeのformula2プロパティを取得または設定します。

source: Gets or sets an array formula for the given Range.
ja: 指定したRangeのarray formulaプロパティを取得または設定します。
zh_cn: 对于给定的区域，获取或者设置数组公式。

source: Returns the address of the range in the specified format. ``address`` can be used instead if none of the defaults need to be changed.
ja: 指定したフォーマットでRangeのアドレスを返します。すべてデフォルトのままなら代わりに ``address`` を使えます。
zh_cn: 用指定的格式返回区域的地址。当所有参数都是缺省的时候，和用 ``address`` 属性得到的结果是相同的。

source: Set to True to return the row part of the reference as an absolute reference.
ja: Trueを設定すれば、アドレスの行部分を絶対参照で取得します。
zh_cn: 设为 ``True`` 时，返回行部分的绝对引用。

source: Set to True to return the column part of the reference as an absolute reference.
ja: Trueを設定すれば、アドレスの列部分を絶対参照で取得します。
zh_cn: 设为 ``True`` 时，返回列部分的绝对引用。

source: Set to True to include the Sheet name in the address. Ignored if external=True.
ja: Trueを設定すれば、アドレスにシート名が含まれます。external=Trueの場合、無視されます。
zh_cn: 设为 ``True`` 时，返回的地址中包含工作表名。如果 ``external=True`` ，不管这里的设置如何，都带工作表名。

source: Set to True to return an external reference with workbook and worksheet name.
ja: Trueを設定すれば、アドレスにワークブック名とシート名が含まれます。
zh_cn: 设为 ``True`` 时，返回带有工作簿名和工作表名的外部引用地址。

source: Are we part of an Array formula?
ja: 配列数式の一部かどうかを返します。

source: Returns the height, in points, of a Range. Read-only.
ja: Rangeの高さをポイント単位で返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回区域的高度，单位是点。 只读。

source: Returns the hyperlink address of the specified Range (single Cell only)
ja: 指定したRange（単独セルに限る）のハイパーリンク先のアドレスを返します。
zh_cn: 返回指定区域的超链接(仅适合单个单元格)

source: Insert a cell or range of cells into the sheet.
ja: シートにセルまたはセル範囲を挿入します。
zh_cn: 在工作表中插入一个单元格或者一个区域。

source: Use ``right`` or ``down``. If omitted, Excel decides based on the shape of the range.
ja: ``right`` または ``down`` を使用します。省略された場合、rangeの形に基づきExcelが決定します。
zh_cn: 使用 ``right`` or ``down`` 。如果省略，Excel根据区域的形状决定。

source: Use ``format_from_left_or_above`` or ``format_from_right_or_below``. Note that this is not supported on macOS.
ja: ``format_from_left_or_above`` または ``format_from_right_or_below`` を使用します。なお、macOSではサポートされていません。
zh_cn: 可以用 ``format_from_left_or_above`` 或 ``format_from_right_or_below`` 。注意macOS不支持这一特性。

source: Returns the bottom right cell of the specified range. Read-only.
ja: 指定したRangeの右下セルを返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回指定区域的右下角单元格。只读。

source: Returns the distance, in points, from the left edge of column A to the left edge of the range. Read-only.
ja: A列の左端からRangeの左端までの距離をポイント単位で返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回A列的左边缘到区域的左边界的距离，单位点(point)，只读。

source: Creates a merged cell from the specified Range object.
ja: 指定したRangeオブジェクトから結合セルを作ります。

source: True to merge cells in each row of the specified Range as separate merged cells.
ja: Trueを設定すれば、指定したRangeの各行ごとにセルを結合します。

source: Returns a Range object that represents the merged Range containing the specified cell. If the specified cell isn't in a merged range, this property returns the specified cell.
ja: 指定したRangeを含む結合セルを表すRangeオブジェクトを返します。指定したRangeが結合セルに含まれない場合、指定したRangeを返します。

source: Returns ``True`` if the Range contains merged cells, otherwise ``False``
ja: Rangeに結合セルが含まれていれば ``True`` 、そうでなければ ``False`` を返します。

source: Sets or gets the name of a Range.
ja: Rangeの名前を設定または取得します。
zh_cn: 获取或者设置区域的名字。

source: Gets and sets the number_format of a Range.
ja: Rangeの number_format を取得または設定します。
zh_cn: 获取或者设置区域的数字格式( ``number_format`` )。

source: Returns a Range object that represents a Range that's offset from the specified range.
ja: 指定したRangeからオフセットしたRangeを表すRangeオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个从指定单元格为起始点的区域对象。

source: Allows you to set a converter and their options. Converters define how Excel Ranges and their values are being converted both during reading and writing operations. If no explicit converter is specified, the base converter is being applied, see :ref:`converters`.
ja: コンバーターおよびそのオプションの設定をします。コンバーターは、読み込み時と書き込み時の両方で、どのようにExcelのRangeまたはその値が変換されるかを定義します。コンバーターが明示的に指定されなければ、ベース コンバーターが適用されます。 :ref:`converters` を参照。
zh_cn: 允许用户设定转换器和相关的选项。转换器定义了Excel的区域及其值在读写过程中如何转换。如果没有明确指定转换器，会使用基转换器(base converter)。参考： :ref:`converters` 。

source: A converter, e.g. ``dict``, ``np.array``, ``pd.DataFrame``, ``pd.Series``, defaults to default converter
ja: ``dict`` 、 ``np.array`` 、 ``pd.DataFrame`` 、 ``pd.Series`` 等のコンバーター。デフォルトはデフォルト コンバーター。
zh_cn: 转换器名称，例如：``dict``, ``np.array``, ``pd.DataFrame``, ``pd.Series`` 等, 缺省时使用缺省转换器。

source: number of dimensions
ja: 次元数
zh_cn: 维数

source: type of numbers, e.g. ``int``
ja: 数字の型。例 ``int``
zh_cn: 数字类型，如 ``int``

source: e.g. ``datetime.date`` defaults to ``datetime.datetime``
ja: 例 ``datetime.date`` 。デフォルトは ``datetime.datetime`` 。
zh_cn: 例如 ``datetime.date`` ，缺省时是 ``datetime.datetime`` 。

source: transformation of empty cells
ja: 空白セルの変換方法
zh_cn: 空白单元格的转换

source: transpose values
ja: 値の転置
zh_cn: 是否转置

source: One of ``'table'``, ``'down'``, ``'right'`` => For converter-specific options, see :ref:`converters`.
ja: ``'table'`` 、 ``'down'`` 、 ``'right'`` のいずれか => コンバーター固有のオプションについては、 :ref:`converters` を参照。
zh_cn: 可以取下列值： ``'table'`` , ``'down'`` , ``'right'`` 。=> 与转换器有关的选项，参考： :ref:`converters` 。

source: Pastes a range from the clipboard into the specified range.
ja: クリップボードから指定したRangeに、Rangeを貼り付けます。
zh_cn: 从剪贴板里拷贝一个区域到指定区域

source: One of ``all_merging_conditional_formats``, ``all``, ``all_except_borders``, ``all_using_source_theme``, ``column_widths``, ``comments``, ``formats``, ``formulas``, ``formulas_and_number_formats``, ``validation``, ``values``, ``values_and_number_formats``.
ja: ``all_merging_conditional_formats`` 、 ``all`` 、 ``all_except_borders`` 、 ``all_using_source_theme`` 、 ``column_widths`` 、 ``comments`` 、 ``formats`` 、 ``formulas`` 、 ``formulas_and_number_formats`` 、 ``validation`` 、 ``values`` 、 ``values_and_number_formats`` のいずれか。
zh_cn: 可以取下列值： ``all_merging_conditional_formats``, ``all``, ``all_except_borders``, ``all_using_source_theme``, ``column_widths``, ``comments``, ``formats``, ``formulas``, ``formulas_and_number_formats``, ``validation``, ``values``, ``values_and_number_formats``.

source: One of "add", "divide", "multiply", "subtract".
ja: "add" 、 "divide" 、 "multiply" 、 "subtract" のいずれか。
zh_cn: 可以取下列值： "add", "divide", "multiply", "subtract"。

source: Set to ``True`` to skip over blank cells
ja: ``True`` を設定すれば、空白セルを飛ばします。
zh_cn: 设为 ``True`` 时忽略空白单元格

source: Set to ``True`` to transpose rows and columns.
ja: ``True`` を設定すれば、行と列を入れ替えます。」
zh_cn: 设为 ``True`` 时对行列转置

source: Gets and sets the values directly as delivered from/accepted by the engine that is being used (``pywin32`` or ``appscript``) without going through any of xlwings' data cleaning/converting. This can be helpful if speed is an issue but naturally will be engine specific, i.e. might remove the cross-platform compatibility.
ja: xlwingsのデータ クリーニング/変換をせずに、エンジン(``pywin32`` または ``appscript``)から直接値を取得または設定します。速度が問題になるときには役立つかもしれませんがエンジンに依存するため、クロスプラットフォームの互換性は失われる可能性があります。
zh_cn: 不经过xlwings的数据处理，直接对底层引擎(``pywin32`` 或 ``appscript``)处理的值进行读取或者设置。这样能够提升速度但是也自然就依赖底层引擎了，举例来说，可能就把跨平台的兼容性丢掉了。

source: Resizes the specified Range
ja: 指定したRangeをリサイズします
zh_cn: 重新调整指定区域的大小。

source: The number of rows in the new range (if None, the number of rows in the range is unchanged).
ja: 新しいRangeの行数(Noneの場合、行数は変化しません)。
zh_cn: 新的区域的行数(如果为 ``None`` , 区域保持原来的行数不变)。

source: The number of columns in the new range (if None, the number of columns in the range is unchanged).
ja: 新しいRangeの列数(Noneの場合、列数は変化しません)。
zh_cn: 新的区域的列数(如果为 ``None`` , 区域保持原来的列数不变)。

source: Returns the number of the first row in the specified range. Read-only.
ja: 指定したrangeの最初の行番号を返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回区域第一行的行号。只读。

source: Gets or sets the height, in points, of a Range. If all rows in the Range have the same height, returns the height. If rows in the Range have different heights, returns None.
ja: Rangeの高さをポイント単位で取得または設定します。Range内のすべての高さが同じ場合は、その高さを返します。 Rangeの高さが異なる場合、Noneを返します。
zh_cn: 取得或者设置区域的行高，单位是 ``point`` 。 如果区域内所有的行高度都一样，就返回这个高度。如果不一样，就返回 ``None`` 。

source: row_height must be in the range: 0 <= row_height <= 409.5
ja: row_heightは次の範囲内でなければなりません: 0 <= row_height <= 409.5
zh_cn: row_height必须在下列范围内: 0 <= row_height <= 409.5

source: Note: If the Range is outside the used range of the Worksheet, and rows in the Range have different heights, returns the height of the first row.
ja: 注：Rangeがワークシートの使用範囲外であり、Range内の高さが異なる場合、最初の高さを返します。
zh_cn: 注意：如果区域不在工作表已用区域内并且行高不同，返回第一行的高度。

source: Returns a :class:`RangeRows` object that represents the rows in the specified range.
ja: 指定したRangeに含まれるrowの集合を表す :class:`RangeRows` オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个代表指定区域内的行的 :class:`RangeRows` 对象。

source: Selects the range. Select only works on the active book.
ja: Rangeを選択します。selectはアクティブ ワークブックでのみ機能します。
zh_cn: 选中区域。只能在活动的工作簿中选。

source: Tuple of Range dimensions.
ja: Rangeの次元を表すタプル
zh_cn: 表示区域范围的元组。

source: Returns the Sheet object to which the Range belongs.
ja: Rangeが属するSheetオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回区域所属的工作表对象。

source: Number of elements in the Range.
ja: Rangeに含まれる要素数を返します。
zh_cn: 区域内的单元格数量。

source: Returns a Table object if the range is part of one, otherwise ``None``.
ja: Rangeを含んでいるテーブル オブジェクトを返します。Rangeがテーブルに含まれない場合は ``None`` を返します。

source: Returns the distance, in points, from the top edge of row 1 to the top edge of the range. Read-only.
ja: 1行目の上端からrangeの上端までの距離をポイント単位で返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回从第一行的边缘到区域边缘的距离，单位是 ``point`` ，只读。

source: Separates a merged area into individual cells.
ja: 結合セルを単独のセルに分割します。

source: Gets and sets the values for the given Range.
ja: 指定したRangeの値を取得または設定します。
zh_cn: 取得或者设置指定区域的值。

source: returned object depends on the converter being used, see :meth:`xlwings.Range.options`
ja: 戻り値のオブジェクトは、使用したコンバーターに依存します。:meth:`xlwings.Range.options` を参照。
zh_cn: 返回的对象依赖于所使用的转换器，参考: :meth:`xlwings.Range.options` 。

source: Returns the width, in points, of a Range. Read-only.
ja: 幅をポイント単位で返します。読み取り専用。
zh_cn: 返回一个区域的宽度，单位是 ``point`` ，只读。

source: Represents the rows of a range. Do not construct this class directly, use :attr:`Range.rows` instead.
ja: Rangeの行の集合を表します。このクラスを直接生成しないでください。代わりに :attr:`Range.rows` を使用してください。
zh_cn: 代表一个区域内的所有行。不要直接创建这个对象，而是应该用 :attr:`Range.rows` 。

source: Autofits the height of the rows.
ja: 行の高さを自動調整します。
zh_cn: 自动调整行高。

source: Returns the number of rows.
ja: 行の数を返します。
zh_cn: 返回行数。

source: Represents the columns of a range. Do not construct this class directly, use :attr:`Range.columns` instead.
ja: Rangeの列の集合を表します。このクラスを直接生成しないでください。代わりに :attr:`Range.columns` を使用してください。
zh_cn: 代表一个区域的所有行。不要直接创建这个类，应该使用 :attr:`Range.columns` 。

source: Autofits the width of the columns.
ja: 列の幅を自動調整します。
zh_cn: 自动调整列宽。

source: Returns the number of columns.
ja: 列の数を返します。
zh_cn: 返回列的数量。

source: A collection of all :meth:`shape <Shape>` objects on the specified sheet:
ja: 指定したシート内のすべての :meth:`shape <Shape>` オブジェクトのコレクション:
zh_cn: 在指定的工作表中的所有形状对象( :meth:`shape <Shape>` )的集合:

source: Returns the number of objects in the collection.
ja: コレクションに含まれるオブジェクトの数を返します。
zh_cn: 返回集合中的对象数。

source: The shape object is a member of the :meth:`shapes <xlwings.main.Shapes>` collection:
ja: Shapeオブジェクトは :meth:`shapes <xlwings.main.Shapes>` コレクションのメンバーです:
zh_cn: 是 :meth:`shapes <xlwings.main.Shapes>` 集合中的一员:

source: Activates the shape.
ja: Shapeをアクティブにします。
zh_cn: 激活形状(shape)。

source: Deletes the shape.
ja: Shapeを削除します。
zh_cn: 删除形状。

source: Returns or sets the number of points that represent the height of the shape.
ja: Shapeの高さを表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回或者设置形状的高度，单位是 ``point`` 。

source: Returns or sets the number of points that represent the horizontal position of the shape.
ja: Shapeの水平位置を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回或者设置代表形状的水平位置，单位是 ``point`` 。

source: Returns or sets the name of the shape.
ja: Shapeの名前を取得または設定します。
zh_cn: 返回形状的名称

source: Returns the parent of the shape.
ja: Shapeの親オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回形状所属的对象。

source: For example 1.5 to scale it up to 150%
ja: 例えば、1.5なら150%に拡大します。

source: If ``False``, it scales relative to current height (default). For ``True`` must be a picture or OLE object.
ja: ``False`` の場合、現在の高さからの相対的な大きさで拡大縮小します (デフォルト)。``True`` は図またはOLE objectでなければなりません。

source: One of ``scale_from_top_left`` (default), ``scale_from_bottom_right``, ``scale_from_middle``
ja: ``scale_from_top_left`` (デフォルト)、 ``scale_from_bottom_right`` 、 ``scale_from_middle`` のいずれか。

source: If ``False``, it scales relative to current width (default). For ``True`` must be a picture or OLE object.
ja: ``False`` の場合、現在の幅からの相対的な大きさで拡大縮小します (デフォルト)。``True`` は図またはOLE objectでなければなりません。

source: Returns or sets the text of a shape.
ja: Shapeのテキストを取得または設定します。

source: Returns or sets the number of points that represent the vertical position of the shape.
ja: Shapeの垂直位置を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回或设置形状的垂直位置，单位为 ``point`` 。

source: Returns the type of the shape.
ja: Shapeの種類を返します。
zh_cn: 返回形状的类型。

source: Returns or sets the number of points that represent the width of the shape.
ja: Shapeの幅を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回或者设置形状的宽度，单位是 ``point`` 。

source: A collection of all :meth:`chart <Chart>` objects on the specified sheet:
ja: 指定したシート内のすべての :meth:`chart <Chart>` オブジェクトのコレクション:
zh_cn: 指定工作表中所有图表对象( :meth:`chart <Chart>` )的集合:

source: Creates a new chart on the specified sheet.
ja: 指定したシートに新しいChartを作成します。
zh_cn: 在指定的工作表中创建一个新的图表。

source: left position in points
ja: 左位置（ポイント単位）
zh_cn: 左边起点，单位是 ``point`` 。

source: top position in points
ja: 上端位置（ポイント単位）
zh_cn: 上边的起点，单位是 ``point`` 。

source: width in points
ja: 幅（ポイント単位）
zh_cn: 宽带，单位是 ``point`` 。

source: height in points
ja: 高さ（ポイント単位）
zh_cn: 高度，单位是 ``point`` 。

source: The chart object is a member of the :meth:`charts <xlwings.main.Charts>` collection:
ja: Chartオブジェクトは :meth:`charts <xlwings.main.Charts>` コレクションのメンバーです:
zh_cn: chart对象是 :meth:`charts <xlwings.main.Charts>` 集合中的一员:

source: Returns and sets the chart type of the chart. The following chart types are available:
ja: Chartの種類を取得または設定します。利用可能なチャート タイプは次の通り:

source: Deletes the chart.
ja: Chartを削除します。
zh_cn: 删除图表。

source: Returns or sets the number of points that represent the height of the chart.
ja: Chartの高さを表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回图表的高度，单位是 ``point`` 。

source: Returns or sets the number of points that represent the horizontal position of the chart.
ja: Chartの水平位置を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回或者设置图表的水平位置，单位是 ``point`` 。

source: Returns or sets the name of the chart.
ja: Chartの名前を取得または設定します。
zh_cn: 返回图表的名字。

source: Returns the parent of the chart.
ja: Chartの親オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回图表所属的对象。

source: Sets the source data range for the chart.
ja: Chartのデータソース範囲を設定します。
zh_cn: 设置图表的数据源区域。

source: Returns or sets the number of points that represent the vertical position of the chart.
ja: Chartの垂直位置を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回或者设置图表的垂直位置，单位是 ``point`` 。

source: Returns or sets the number of points that represent the width of the chart.
ja: Chartの幅を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 返回图表的宽度，单位是 ``point`` 。

source: A collection of all :meth:`picture <Picture>` objects on the specified sheet:
ja: 指定したシート内のすべての :meth:`picture <Picture>` オブジェクトのコレクション:
zh_cn: 指定工作表中图片( :meth:`picture <Picture>` )对象的集合:

source: Adds a picture to the specified sheet.
ja: 指定したシートにPictureを追加します。
zh_cn: 在指定的工作表中增加一个图片。

source: Either a filepath or a Matplotlib figure object.
ja: ファイルパスまたはMatplotlibのFigureオブジェクト。
zh_cn: 是文件路径名或者是Matplotlib图形对象。

source: Left position in points.
ja: ポイント単位の左位置
zh_cn: 水平位置(左边)，单位是 ``point``。

source: Top position in points.
ja: 上端位置（ポイント単位）
zh_cn: 垂直位置(顶部)，单位是 ``point``。

source: Width in points. If PIL/Pillow is installed, it defaults to the width of the picture. Otherwise it defaults to 100 points.
ja: 幅（ポイント単位）。PIL/Pillowがインストールされていれば、図の幅がデフォルトになります。そうでなければ、100ポイントがデフォルトになります。
zh_cn: 宽度，单位是 ``point``。 如果安装了 ``PIL/Pillow`` ,缺省值就是图片的高度，否则缺省值为100。

source: Height in points. If PIL/Pillow is installed, it defaults to the height of the picture. Otherwise it defaults to 100 points.
ja: 高さ（ポイント単位）。PIL/Pillowがインストールされていれば、図の幅がデフォルトになります。そうでなければ、100ポイントがデフォルトになります。
zh_cn: 高度，单位是 ``point``。 如果安装了 ``PIL/Pillow`` ,缺省值就是图片的宽度，否则缺省值为100。

source: Excel picture name. Defaults to Excel standard name if not provided, e.g. 'Picture 1'.
ja: ExcelのPictureの名前。指定しなければ、'Picture 1'のようなExcelの標準の名前になります。。
zh_cn: Excel的图片名字。如果没有命名，缺省值是Excel的标准名字如： ``‘Picture 1’`` 。

source: Replace an existing picture with the same name. Requires ``name`` to be set.
ja: 同じ名前の既存のPictureを置き換えます。 ``name`` が設定されていなければなりません。
zh_cn: 替换指定名字的图片，需要指定图片名字。

source: The picture object is a member of the :meth:`pictures <xlwings.main.Pictures>` collection:
ja: Pictureオブジェクトは :meth:`pictures <xlwings.main.Pictures>` コレクションのメンバーです:
zh_cn: 图片对象是 :meth:`pictures <xlwings.main.Pictures>` 集合中的一员：

source: Deletes the picture.
ja: Picureを削除します。
zh_cn: 删除图片。

source: Returns or sets the number of points that represent the height of the picture.
ja: Pictureの高さを表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 获得或者设置图片的高度，单位是 ``point``。

source: Returns or sets the number of points that represent the horizontal position of the picture.
ja: Pictureの水平位置を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 获得或者设置图片的水平位置，单位是 ``point``。

source: Returns or sets the name of the picture.
ja: Picrtureの名前を取得または設定します。
zh_cn: 获得或者设置图片的名字。

source: Returns the parent of the picture.
ja: Pictureの親オブジェクトを返します。
zh_cn: 返回图片所属的对象。

source: Returns or sets the number of points that represent the vertical position of the picture.
ja: Pictureの垂直位置を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 获得或者设置图片的垂直位置，单位是 ``point``。

source: Replaces an existing picture with a new one, taking over the attributes of the existing picture.
ja: 既存のPictureを新しいPictureで置き換えます。既存のPictureのアトリビュートは新しいPictureに引き継がれます。
zh_cn: 用新的图片替换原有的图片，继承原来图片的属性。

source: Returns or sets the number of points that represent the width of the picture.
ja: Pictureの幅を表すポイント単位の数値を取得または設定します。
zh_cn: 获得或者设置图片的宽度，单位是 ``point``。

source: A collection of all :meth:`name <Name>` objects in the workbook:
ja: 指定したシート内のすべての :meth:`name <Name>` オブジェクトのコレクション:
zh_cn: 工作簿中所有名称( :meth:`name <Name>` )对象的集合:

source: Defines a new name for a range of cells.
ja: セル範囲に新しい名前を定義します。
zh_cn: 为一个单元格组成的区域定义名称。

source: Specifies the text to use as the name. Names cannot include spaces and cannot be formatted as cell references.
ja: 名前として使う文字列を指定します。名前にスペースを含めることはできません。またセルを参照することもできません。
zh_cn: 指定作为名称的文字。名称中不能包含空格，也不能是单元格的引用。

source: Describes what the name refers to, in English, using A1-style notation.
ja: A1形式で名前の参照先を指定します。
zh_cn: 使用英语，按照 ``A1表示法`` 描述名称引用的具体内容

source: The name object is a member of the :meth:`names <xlwings.main.Names>` collection:
ja: Pictureオブジェクトは :meth:`names <xlwings.main.Names>` コレクションのメンバーです:
zh_cn: 一个name对象是names集合中的一员:

source: Deletes the name.
ja: 名前を削除します。
zh_cn: 删除名称。

source: Returns or sets the name of the name object.
ja: Nameオブジェクトの名前を取得または設定します。
zh_cn: 返回或者设置命名对象的名称。

source: Returns or sets the formula that the name is defined to refer to, in A1-style notation, beginning with an equal sign.
ja: 名前の参照先を定義する数式を取得または設定します。数式はA1形式でイコールで始まります。
zh_cn: 返回或者设置名称引用的公式，公式以等号开头，采用 ``A1表示法`` 。

source: Returns the Range object referred to by a Name object.
ja: Nameオブジェクトが参照するRangeオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回命名对象引用的区域对象。

source: A collection of all :meth:`table <Table>` objects on the specified sheet:
ja: 指定したシート内のすべての :meth:`table <Table>` オブジェクトのコレクション:

source: Creates a Table to the specified sheet.
ja: 指定したシートに新しいTableを作成します。

source: An xlwings range object, representing the data source.
ja: データ ソースを表すxlwingsのrangeオブジェクト。
